# FlyGuide
app for s7 haackathon

https://www.youtube.com/watch?v=rHhR4SZrC0M

http://207.154.231.182

### Заявка S7  
Сколько интересной информации мы пропускаем во время перелетов! Мы хотим исправить эту ситуацию с помощью нашего приложения, которое не даст заскучать на борту самолета S7 airlines!

### КАК ЭТО РАБОТАЕТ  
Сейчас у каждого есть смартфон, и если вы забыли загрузить фильм или музыку перед полетом, то скорее всего он превратится в бесполезный кирпич на время полета.  
Пассажир  подключается к локальной бортовой сетью и открывает скаченное приложение авиакомпании, где он может просматривать информацию о полете и просматривать места смотреть места над которыми проходит полет.  
Данные об интересных местах (геопозиции, фотографии, аудиогиды), план полета и карта хранятся на nas-сервере, поддерживающем горячую замену дисков - для быстрого обновления данных перед полетом.  
Так как решение должно быть безопасным, а это можно обеспечить только отсутствием доступа к бортовой системе самолета, т.е. для получения данных о текущем местоположении мы предлагаем три сценария работы:  
* Получение данных с отдельного датчика геопозиции  
* Использование встроенного в смартфон датчика   
Так как самолет заранее имеет строгий план полета, то можно получать данные о местоположении, основываясь на текущем времени полета.
После запуска приложения пользователь попадает на экран с картой, на котором отображается текущее местоположение в виде иконки самолета и маркеры интересных мест, доступных для просмотра.  
По нажатию на маркер появляется описание места 360°, а так же аудиогид  рассказывающий историю об объектах, размещенных на фотографиях.
Пассажирам бизнес класса доступен  VR режим  с использованием очков виртуальной реальности, предоставляемых авиакомпанией на время полета. В этом режиме пользователю доступен весь функционал, описанный ранее, управление осуществляется с помощью поворот головы, при этом оно рассчитано на комфортное использование в кресле пассажира.  
### Сайт  
В рамках рекламной компании «Исследуйте мир вместе с S7», пользователям предлагается оставить заявку на добавление мест на «народную карту», которую в последствии авиакомпания будет использовать на своих рейсах. За первое предложение о добавлении места можно начислять бонусные баллы.  
Модераторы отберут  лучшие локации и дополнят их 360 снимками, аудиогидами и описанием. Для этого можно привлечь партнеров. Например наши знакомые izi.travel располагают самой большой базу аудиогидов по местам со всего мира.  

## ИНТЕГРАЦИЯ  
Весь выше перечисленный функционал будет интегрирован в приложение авиакомпании, что позволит увеличить как количество загрузок, так и число активных пользователей.
Интеграция с сайтом позволяет поднять трафик и привлечь новых клиентов.


## Бизнес-составляющая  
Поговорим о бизнес составляющей и о полезности приложения для авиакомпании
Новые клиенты (это первый подобный опыт как минимум в Европе, а если не считать Видеофильмы в ВиАр у авиакомпании Эмирейтс и ЧинаАерлаинс, то первый в мире)
Новый опыт для постоянных клиентов (бизнесмены, семейные пары с детьми)
Альтернатива Информ-Системы (новая технология, а новые самолеты не нужны)
Новые партнеры по бизнесу
